bonjour. attention la dernière version du samsung pro est desormais en vente libre sans le protocole
new generation. il se peut qu’une version plus moderne soit mise sur le marche mais pour l’instant nous
le laissons tel quel pour voir si les consommateurs l’achetent et si oui a quelle quantite. nous lancerons
un plan de restructuration du reseau courant janvier ce qui nous permettra de tester ce nouveau produit
de facon plus precise. A noter aussi que le nokia a perdu enormement de points sur le marche japonnais.
il faudrait peut etre parler aussi de ce point lors de la prochaine reunion. bien a vous.