bonjour. attention la dernire version du samsung pro est desormais en vente libre sans le protocolenew generation. il se peut quune version plus moderne soit mise sur le marche mais pour linstant nousle laissons tel quel pour voir si les consommateurs lachetent et si oui a quelle quantite. nous lanceronsun plan de restructuration du reseau courant janvier ce qui nous permettra de tester ce nouveau produitde facon plus precise.  noter aussi que le nokia a perdu enormement de points sur le marche japonnais.il faudrait peut etre parler aussi de ce point lors de la prochaine reunion. bien a vous.